Repository: jamsilva/poderosa
Catalog: ContributedPlugins/ExtendPaste/strings_*.resx
Languages: ja

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Enum.UseAction.Always
source: Always
ja: 常に使用

# Enum.UseAction.NewLine
source: Used if NewLine
ja: 改行を含む場合に使用

# Enum.UseAction.NotUse
source: Not use
ja: 使用しない

# Form.ExtendPasteDialog.NewLineExist
source: Yes
ja: あり

# Form.ExtendPasteDialog.NewLineNotExist
source: No
ja: なし

# Form.ExtendPasteDialog._confirmedCheck
source: Confirmed(&C)
ja: 確認しました(&C)

# Form.ExtendPasteDialog._findNextButton
source: Next(&D)
ja: 次を検索(&D)

# Form.ExtendPasteDialog._findPrevButton
source: Prev(&U)
ja: 前を検索(&U)

# Form.ExtendPasteDialog._keywordMatchLabel
source: Detect Highlight Keywords : {0}
ja: 強調キーワード検出数：{0}

# Form.ExtendPasteDialog._lineCountLabel
source: Lines : {0}
ja: 行数：{0}

# Form.ExtendPasteDialog._messageLabel
source: Do you want to paste it ?
ja: クリップボードのデータを貼り付けますか？

# Form.ExtendPasteDialog._newLineLabel
source: NewLines : {0}
ja: 改行：{0}

# Form.ExtendPasteDialog._subMessageLabel.Check
source: Contents see check box ON the confirmation.
ja: 内容確認後にチェックボックスをONにしてください

# Form.ExtendPasteDialog._subMessageLabel.Wait
source: Paste with {0} seconds to run. (Cancel or ESC key abort)
ja: 貼り付けを {0} 秒後に実行します (キャンセルまたはESCキーで中断)

# Form.ExtendPasteDialog._targetSessionLabel
source: Target Session : {0}
ja: 対象セッション：{0}

# Form.ExtendPasteOptionPanel.Caption
source: ExtendPaste
ja: 拡張ペースト

# Form.ExtendPasteOptionPanel._afterSpecifiedTimePasteCheck
source: Paste after specified time elapsed (0-60sec) (Waiting time can cancel a paste)
ja: 指定秒数経過後にペースト(0-60秒) (待機中はペーストキャンセル可能)

# Form.ExtendPasteOptionPanel._changeDialogSize
source: Allow change dialog size (Use if you want to check the contents of the clipboard in a wide range)
ja: ダイアログのサイズ変更を許可 (クリップボートの内容を広範囲で確認したい場合に有効)

# Form.ExtendPasteOptionPanel._descriptionLabel
source: ExtendPaste plugin is a plugin to display the contents of the Clipboard when pasting. Highlight characters that contain the keyword specified in the data on the Clipboard. Run paste actually can paste even after the specified number of seconds has elapsed, the it is possible to cancel the paste if within that time. These features prevent the paste of unintended command, it will be able to prevent human error as much as possible. Also, standard paste command replaces extended paste command.
ja: 拡張ペーストプラグインは、ペースト時にクリップボードの内容を表示するプラグインです。 クリップボードのデータに指定したキーワードが含まれる場合は、該当する文字を強調表示します。 ペーストを実行しても指定した秒数経過後に実際にペーストすることができ、その時間内であればペーストをキャンセルすることができます。 これらの機能により、意図しないコマンドのペーストを防ぎ、ヒューマンエラーを極力防止することができます。 標準のペーストコマンドは拡張ペーストコマンドに置き換えられます。

# Form.ExtendPasteOptionPanel._extendPasteOptionGroup
source: Extend Paste
ja: 拡張ペースト

# Form.ExtendPasteOptionPanel._highlightKeywordLabel
source: Highlight Keyword (RegEx)
ja: 強調キーワード(正規表現)

# Form.ExtendPasteOptionPanel._showConfirmCheck
source: Show "Confirmed" check box in dialog (OK button is not enabled until you check to ON)
ja: ダイアログ内に「確認しました」チェックボックスを表示 (チェックをONにするまでOKボタンが有効化されない)

# Form.ExtendPasteOptionPanel._useActionLabel
source: Use Action
ja: 使用アクション

# Message.ExtendPasteDialog.InvalidRegEx
source: The value of regular expression pattern is invalid. {0}
ja: 正規表現パターンの指定が正しくありません。 {0}

# Message.ExtendPasteOptionPanel.AfterSpecifiedTimePaste
source: Paste Time
ja: ペースト秒数

# Message.ExtendPasteOptionPanel.InvalidItem
source: The value of {0} is invalid.
ja: {0}の指定が正しくありません。

# Message.ExtendPasteOptionPanel.RegExpPettern
source: Highlight Keyword
ja: 強調キーワード
